STAF Optimalisasi Aset

Tugas dan tanggung jawab :
Melakukan inventarisasi fisik dan pencatatan aset secara berkala dan akurat serta efektif guna memantau keberadaan, kondisi, dan pergerakan seluruh aset.
Merencanakan dan melaksanakan program optimalisasi dan pemanfaatan asset.
Menyusun langkah-langkah pengamanan fisik, administratif, dan hukum untuk melindungi aset dari risiko kehilangan, kerusakan, penyalahgunaan, atau penurunan nilai.
Memastikan seluruh pengelolaan aset mematuhi ketentuan hukum (legal) dan regulasi yang berlaku (compliance).
Menyelenggarakan administrasi aset yang tertib, termasuk dokumentasi, pemeliharaan data, dan penyusunan pelaporan aset secara periodik yang akurat dan transparan kepada pihak terkait.
Melakukan koordinasi dengan unit kerja terkait dan pihak eksternal, serta melaksanakan monitoring terhadap kinerja dan kondisi asset

Kualifikasi:
Pendidikan Minimal S1 Hukum (diutamakan Hukum perdata/bisnis, Agraria, Hukum Pertanahan)
Memahami Regulasi terkait pengelolaan aset, pertanahan, kontrak/perjanjian, dan peraturan BUMN
Pengalaman kerja minimal 1 tahun dibidang pengelolaan aset/legal officer/administrasi kontrak/bidang terkait
Komunikatif dan mampu berkomunikasi dengan banyak pihak
Teliti, analisis, dan memiliki kemampuan administrasi yang baik
Mampu bekerja berdasarkan target dan memiliki integritas
Menguasai Microsoft Office (Word, Excel, Power Point)

Catatan:
Pelamar yang memenuhi seluruh persyaratan akan dihubungi oleh Divisi SDM melalui nomor Whatsapp untuk mengikuti tahap selanjutnya.
Informasi lebih lanjut : 085234637671 (Pandu Wibowo)
