Lowongan Kerja PT Nusantara Ekspres Kilat (Shopee Express)
People Search (Recruitment)

Deskripsi Pekerjaan:
Melakukan proses rekrutmen, termasuk memberikan update proses rekrutmen, mengoordinasikan kegiatan rekrutmen, menilai, dan mengelola proses referral.
Mengidentifikasi kandidat yang sesuai dan menilai kualifikasi mereka melalui proses resume screening, interview, dan proses seleksi lainnya.
Berkolaborasi dengan Hiring Manager untuk memahami kebutuhan posisi yang harus dipenuhi serta meninjau deskripsi pekerjaan untuk keperluan job posting.
Membangun talent pool dan mengembangkan strategi serta inisiatif baru untuk menarik kandidat aktif dan pasif.

Persyaratan:
Pendidikan minimum sarjana atau setara
Minimal memiliki 6 bulan pengalaman kerja sebagai Recruiter atau Talent Acquisition; fresh graduate dengan pengalaman magang dipersilakan melamar.
Mampu bekerja dengan baik dan beradaptasi dengan cepat dalam situasi kerja dengan cepat.
Bermotivasi tinggi, detail, energik, memiliki sikap kerja positif, dan mampu belajar yang dinamis.

Send your CV and apply email: silmi.kaaffah@spxexpress.com

Catatan:
Dikarenakan jumlah pendaftar cukup banyak, hanya kandidat terpilih yang akan dihubungi untuk menjalani tahap seleksi selanjutnya.
Semua proses hiring tidak dikenakan biaya apapun.
Seluruh data dan informasi pribadi yang diisi dalam form pendaftaran ini hanya akan digunakan untuk keperluan rekrutmen SPX Express.
